Anda tidak akan mendapatkan
kembali 51% propertinya, Tuan Jindal.
Anda bisa berteriak dan
berteriak sesuka Anda.
Kamu bisa memelototiku semau kamu.
Itu tidak akan membuat perbedaan.
Anda tahu, Tuan
Jindal, kekayaan telah
menjadikan saya
orang yang bijaksana.
Jadi, Anda tidak mendapatkan
kembali kekayaan Anda.
Silakan pergi.
Aku tidak percaya kamu telah
berubah begitu banyak, Guddan!
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
"Jalannya penuh
dengan kesulitan..."
Anda telah memaksa saya
menjadi seperti ini, Tuan Jindal.
'Saat kamu memunggungi
saya dan mendukung Antara,'
'kamu kehilangan hak
untuk memegang tanganku.'
Akshat.
Guddan benar-benar
tidak menghormati Anda.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Mungkin Anda berhati besar
dalam hal kekayaan Anda.
Tetapi saya...
Aku tidak tahan
melihat seseorang
meremehkanmu di rumahmu sendiri.
Kamu akan menjadi suamiku.
Dan saya tidak akan bisa
mentolerir siapa pun yang tidak sopan
terhadap suamiku.
Dia harus berurusan denganku
sebelum mengatakan apa pun kepadamu.
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
Tidak, Antara.
Anda tidak akan melakukan itu.
Ini antara Guddan dan aku.
Saya akan menghadapinya.
Jangan ganggu.
Tapi, Akshat...
- Aku belum pernah membagi cintanya dengan siapa pun.
Saya juga akan mengatasi
kebenciannya sendiri.
Jangan ikut campur di antara kita.
Aku sudah ikut campur di
antara kalian berdua, Akshat.
Pertama, Guddan mengambil kamarku.
Dan kemudian, dia
memperoleh semua kekayaannya.
Apakah Anda menginginkannya atau tidak,
Saya akan berurusan dengan Guddan.
Saya akan memberi Guddan pelajaran
yang tidak akan pernah dia lupakan.
Aku akan memutar pisaunya.
Dia akan merasakan kesakitan yang luar biasa.
Halo!  Datanglah besok.
Oke.
'Kamu adalah kelemahanku, Guddan...'
'Kamu selalu tahu apa
yang ada di pikiranku...'
'Aku mencintaimu'
'Aku juga mencintaimu, Guddan.'
'Aku akan menikah dengan Antara.'
"Dia akan menjadi istriku."
Ibu.
Aku telah berbuat salah padamu.
Mohon maafkan saya.
Durga memberitahuku segalanya.
Antara sedang bermain-main.
Saya juga jatuh ke dalam perangkapnya.
Tapi aku seharusnya tidak melakukan itu.
Aku seharusnya mendukungmu.
Seharusnya aku percaya padamu
sama seperti kamu percaya
pada menantu perempuanmu.
Anda menghentikan mereka
meninggalkan rumah ini.
Bangunlah, Durga!
Saya telah melakukan banyak kesalahan.
Saya dengan tulus meminta maaf
kepada Anda atas segalanya, Guddan.
Aku tahu
bahwa aku tidak pernah
mengambilmu menjadi ibu mertuaku.
Tapi hari ini,
Aku menerima semua
kesalahanku, dan aku menerimamu
sebagai ibu mertuaku.
Terimalah aku sebagai
menantu perempuanmu.
Beri aku restumu.
Aku tidak bisa melakukan itu, Durga.
Anda adalah salah satu alasannya
kenapa Tuan Jindal dan
aku tidak bersama lagi.
Anda tidak akan mendapatkan berkah saya.
Saya juga tidak akan menerima Anda
sebagai menantu perempuan saya.
Anda membawakan saya secangkir teh.
Terima kasih banyak untuk itu.
Tapi tahukah kamu, Durga,
setelah semua yang kulalui,
Saya tidak lagi merasa lapar
atau haus.
Kamu lebih tua bagiku, Durga.
Saya tidak bisa membiarkan orang yang lebih tua
menyentuh kaki saya dan memohon pengampunan.
Itu bukan gayaku.
Jadi, tolong jangan
lakukan itu lagi.
Saya, Durga Jindal, tidak akan menyerah
sampai kamu menerimaku
sebagai menantumu.
Aku akan menebus semua kesalahanku.
Anda pergi ke ibu mertua Anda
untuk memenangkan hatinya
dengan dalih memberinya teh!
Durga.
Kamu harus berhenti berusaha
menyenangkan Guddan, ibu mertuamu,
dan bekerja sama denganku.
Ini akan terbukti menguntungkan.
Anda tahu, meskipun Anda
berusaha untuk menjadi lebih baik hati,
niatmu tidak akan pernah berubah.
Anda terlalu banyak bicara!
Anda tidak akan berhenti mengoceh!
Hanya karena saya
memperlakukan Anda dengan
hormat, Anda pikir Anda
bisa memanipulasi saya!
Bukankah ini caramu memelintir lenganku?
Juga, kamu mengatakan bahwa hanya
kamu yang akan menjadi ibu mertuaku!
Yah, aku tidak menganggapmu
sebagai ibu mertuaku!
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda telah menipu Durga Jindal!
Anda bersekongkol untuk
mengusir saya dari rumah ini!
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba,
Aku tidak akan membiarkanmu
menjadi ibu mertua di rumah ini!
Guddan akan menjadi ibu mertuaku.
Dan saya akan selalu mendukung Guddan!
Apakah kamu mengerti?
Seorang wanita dua bit sepertimu
memutar lenganku.
Beraninya kamu?
Saya sudah menemukan
cara untuk memberi Anda dan
Guddan pelajaran yang tidak
akan pernah Anda lupakan.
Kamu telah membuat kesalahan besar, Durga.
Bu,
pendeta ada di sini.
Salam!
Saya datang untuk memutuskan
tanggal pernikahan Antara dan Akshat.
Silakan duduk, Pak.
Akshat.
Saya telah memanggil pendeta itu.
Apakah saya melakukan hal yang benar?
Hebat sekali, Antara.
Kita tidak perlu menunggu lebih lama lagi.
Pak, tolong tentukan hari
baik untuk pernikahan kami.
Pernikahan akan dilangsungkan
dengan megah dan megah.
Tidak ada biaya yang dikeluarkan
untuk membuat pengaturan.
Jangan biarkan kebutuhan bisnis terlewat.
Ini Rs 50.000 untuk Anda.
Rencanakan pernikahan mewah
dengan uang sebesar itu jika Anda bisa.
Tapi Anda tidak bisa menghabiskan
satu sen pun lebih dari itu.
Kamu benar-benar gila, Guddan.
Kamu pikir kamu siapa?
Ini uangku, Guddan.
Saya bisa membelanjakannya untuk apa pun yang saya inginkan.
Saya bisa membelanjakannya untuk pernikahan saya
atau membakarnya menjadi abu.
Ini adalah uang saya.
Ya.  Tapi aku lebih unggul
karena saya memiliki 2% lebih
banyak saham daripada Anda.
Uang ini bukan hanya milikmu.
Ini milik saya, Tuan Jindal.
Dan saya akan memutuskan kapan dan di
mana saya ingin membelanjakan uang saya.
Saya tidak memerlukan izin siapa pun.
Tapi kamu melakukannya.
Selain itu, kita hanya
mempunyai sisa Rs 50.000.
Jadi, Anda tidak punya pilihan.
Apa maksudmu?
Ada Rs 5 juta di
brankas, Guddan!
Benar, Tuan Jindal!
Tapi tidak lagi.
Kini yang tersisa hanyalah Rp 50.000.
Lihat sendiri.
Kemarilah.
Dimana semua uangnya, Guddan?
Yah, aku menghabiskannya.
Tuan Jindal, Anda mendapat
Rs 50.000 untuk diri Anda sendiri.
Anda dapat membuat 'mandap'
dengan uang ini dan menikah.
Saya tidak tahu apakah
itu terdengar berlebihan.
Tuan, Anda yang memutuskan.
Tuan Jindal hanya memiliki Rs 50.000.
Anda bisa mengetahui semuanya.
Tapi jangan bersusah payah!  Oke?
Apakah Anda menyiratkan bahwa
Anda menghabiskan Rs 49,50,000
dalam satu hari?
Apakah anda tidak waras?
Ya Tuhan!
Antara.
Mereka yang menghabiskan uang sebanyak
itu dalam satu hari pasti sudah gila!
Mereka yang menghabiskan uang sebanyak itu
hanya dalam satu jam sudah termasuk orang kaya.
Jangan pintar-pintar dengan kami, Guddan!
Cukup!
Katakan saja di mana Anda menghabiskan
semua uang itu hanya dalam satu jam?
Itu uangku!
Itu uang Anda, Tuan Jindal.
Tapi tidak lagi.
Anda selalu lupa bahwa
saya memiliki 51% kekayaan.
Tentang di mana saya
menghabiskan semua uang...
Kamu adalah alasan menghabiskannya.
Kamu dengan paksa
mencabut cincin pertunanganku
dari jariku dan
memasangkannya di jari Antara.
Aku tidak punya apa-apa di jariku.
Saya mencoba membuat diri saya
mengerti bahwa itu hanyalah sebuah cincin.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya terdorong untuk membeli cincin ini.
Kaulah yang membuatku
semakin menyukai cincin mahal.
Selain itu, saya tidak dapat menahan keinginan
untuk membeli cincin untuk diri saya sendiri.
Itu sebabnya saya membeli cincin ini.
Bukankah itu bagus?
Apakah ada hal lain
yang perlu Anda lakukan?
Anda telah menjadikan saya wanita
seperti sekarang ini, Tuan Jindal.
Menjadi pemaksa dan
menyalahgunakan otoritas Anda,
menyerahkan hubungan lama
untuk menjalin hubungan baru...
Anda telah mengajari saya segalanya.
Seperti yang kuharapkan,
kamu mengendus cincinku.
Anda membeli cincin itu dengan uang saya!
Aku tidak akan membiarkanmu
seenaknya menghabiskan uangku.
Berikan aku cincinnya.
Anda telah mengambil
cincin pertunangan saya.
Dan sekarang, kamu juga
memperhatikan cincin baruku.
Anda telah mengambil
Tuan Jindal dari saya.
Kekayaan tidak sebanding
dengan dia, Antara.
Aku akan mengambil
semuanya darimu.
Aku telah membunuh saudaraku sendiri.
Anda adalah musuh bebuyutan saya.
Hanya membayangkan
apa yang akan aku lakukan padamu.
Pikirkan tentang itu.
Hai!
Saya tahu bahwa saya sedang
bermain-main dengan seorang pembunuh.
Saya tidak peduli siapa di antara kita yang
menumpahkan darah dalam pertarungan ini.
Saya sudah siap.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Jangan salahkan kebaikanku
dengan kelemahanku, Antara.
Jika aku kehilangan akal,
kamu tidak bisa membayangkan
apa yang akan aku lakukan padamu.
Aku akan membuat hidupmu seperti neraka.
Maafkan saya, Antara.
Maaf telah memberimu luka.
Tapi saya harus tunduk pada
level Anda untuk mengalahkan Anda.
Ini adalah metode Anda yang tidak adil.
Jika perlu, saya akan mengambil jalan itu
konsiliasi, kompensasi,
hukuman atau manipulasi.
Saya akan melakukan apa pun.
Saya akan menggunakan
strategi Anda untuk melawan Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu menang.
Bisakah kamu mengetahui
kebenaran kehamilan Antara
dengan sampel darah ini, dokter?
- Ya.
Saya akan melakukan tes darah dan
memberikan laporannya kepada Anda.
Ini dia.  Hati-hati.  - Ya.
Anda menutupi mata keluarga
saya dengan
laporan palsu, Antara.
Tunggu dan lihat.
Aku akan mengalahkanmu dalam permainanmu
sendiri dan memberimu pelajaran.
Kamu telah berbuat macam-macam
dengan orang yang salah, Antara.
Apakah saya bisa melakukan apa pun atau tidak,
Saya tentu saja mampu
mengalahkan musuh-musuh saya.